# Figure-Tower-Defense
Игра в жанре Tower Defense. У нас в наличии разные виды башен, мы должны их размещать и защищаться от волн врагов. Башни стоят золото, а золото мы получаем при убийстве врагов. Также мы можем получать улучшение для башен, и делать их сильнее. В конце нас ждет босс. Главное цель пережить все волны, и победить босса.  

## Система башен
Все башни наследуют абстрактный класс Tower. В игре есть 5 разных башен, но конкретно всего 2 вида. Это стреляющие здании и размещающие здании. Логика пушки и ракетной установки идентичны, только разные переменные статов и пули. 
У каждой башни также есть второй уровень. С врагов с шансом может выпасть апрейды, с которыми можно улучшить башни. Улучшенные башни получают дополнительные баффы. Пушка становиться двойным, стена железной и так далее. 
На карте есть специальные ячейки размещении. Выбирая нужную башню мы можем установливать сооружении на них. 
## Система врагов
Все враги наследуются от абстрактного класса Unit. Логика движение очень простое. Есть точки, они двигаются к ним. Также у каждого есть две внутривенных коллайдеров, которые отвечают за то, чтобы юнити не сталкивались и смещались к друг-друге. Коллайдер вчитывает столкновение, и останавливается, таким образом сохраняется колонна движении. 
Есть четыре вида врагов: обычный круглый красный; оранжевый треугольник стреляющий; розовый квадрат танк; черный бомба. Также есть Босс Трапеция со своими уникальными способностями как ракеты, невидимость и спавн юнитов.

## Возможные ошибка
Если игра залегает, то юниты могут не повернуться когда дойдут до точки. В таком случаи они бесконечно будут двигаться вперед. Логика победы сделана так, что только при уничтожении всех врагов игра считается пройденным. Но из-за того, что юниты вышли за пределы, игра не закончится ведь он считать, что нужно уничтожить их. И пока это задача не будет выполнена игра не закончиться. 
